# Unittest. <br>

---
## Описание:
Тестирование кода с помощью Unittest.

> Работа сливалась в ветку develop (ветка разработки)

> Задания 3 и 4 дублируют задания 1 и 2. Но в следующих заданиях реализуйте тесты с помощью библиотеки unittest, а не фреймворка pytest.

---
## Реализация:

## Задание 3. Фикс тестов <br>
### Выполните следующие шаги: <br>

> Работу по этой задаче ведите в ветке bug/issue1.

1) Клонируйте проект https://github.com/kirillskyeng/unittest_proj. Создайте виртуальное окружение, установите зависимости.
2) Разберитесь с его структурой. В проекте есть пакеты:
* utils — пакет, содержащий модули для работы с массивами;
* tests — пакет с тестами.
3) Добейтесь того, чтобы тесты, написанные к модулю arrs, проходили. Тесты пишите с помощью unittest.
4) Залейте проект себе на GitHub, создав новый репозиторий.
5) Сделайте pull request в ветку develop и за тимлида заапрувьте его.
6) После апрува пул-реквеста удалите ветку bug/issue1 (прямо на GitHub).
7) Удалите локальную ветку bug/issue1 и обновите ветку develop.

## Задание 4. Покрытие тестами <br>
### Выполните следующие шаги: <br>

> Работу по этой задаче ведите в ветке test/issue2.

1) Посмотрите на процент покрытия тестами в проекте.
> Чтобы запустить покрытие тестами, выполните в консоли, находясь в виртуальном окружении проекта, команду coverage run -m unittest для создания отчета, а далее команду coverage report для отображения.
Или одной командой:
> * coverage run -m unittest && coverage report  <br>
> Также можно сгенерировать HTML-отчет с помощью команды:
> * python -m coverage html

2) Допишите тесты на те функции, которые недостаточно покрыты тестами, опираясь на описание их работы и отчет по покрытию.
3) Добейтесь 100% покрытия тестами.
4) Сделайте pull request проделанной работы в ветку develop.